# 第八周
## 团队工作
1. 进行有关工作量估算和风险管理的小组讨论，选出成员整理文档
2. 学习国标中的文档 11《软件需求规格说明 SRS》，了解文档的要求和结构及与其他相关文档 （07,08,12,17 等）的关系。

## 个人工作

|  负责人   |       完成工作       |               交付物                |
| :----: | :--------------: | :------------------------------: |
|  王凌杰   | 完成小组内任务分工，协调成员工作 |                \                 |
| 伏豪&杨发轶 |    整理工作量估算文档     | doc/lab6/实验六\_ 实验内容 1\_ 工程量估算.md |
|  王诚来   |     整理风险管理文档     | doc/lab6/实验六 \_ 实验内容 2\_ 风险管理.md |

# 第九、十、十一周
## 团队工作
实验七：
1. 搜集“软件需求规格说明 SRS”编写案例。
2. 阅读《掌握需求过程 (第 3 版) 》，对比其附录 A 和国标 SRS 的模板，分析有什么不同和特点。选择其中必要的部分，补充进自己项目的 SRS。
3. 参照课本及 PPT 上例子，练习用**静态建模** (E-R、UML) 等工具对所负责的系统建模，用模型 model 与用户沟通。分析、归纳、总结出符合实际的需求规格。分工协作，用上面的工作补充完善 SRS 和所负责的项目。

实验八：
1. 阅读“SYSTEM MODELLING WITH PETRI NETS”，进一步学习 Petri 网知识，了解如何应用 Petri 网对系统进行建模。
2. 针对各自负责项目的不同场景，练习用各种**动态建模**工具 (状态图、Petri 网、数据流图、OCL 逻辑等) 建模需求，与用户沟通。
3. 用上面的工作补充完善 SRS 和所负责的项目。

实验九：
1. 阅读“The Unified Modeling Language Reference Manual”，进一步学习 UML 知识，理解如何应用 UML 对系统进行建模
2. 浏览“LOGIC IN COMPUTER SCIENCE--Modelling and Reasoning about Systems”，了解常用逻辑及其在计算机学科中的应用
3. 分工协作，参考国标“13 - 软件 (结构) 设计说明 (SDD)”等资料，对比参考 SAD 最新标准 IEEE-42010.pdf，针对自己的项目设计 SAD 初稿。
4. 分工协作，学习、检索研究经典软件体系结构案例。On-the-Criteria-To-Be-Used-in-Decomposing-Systems-into-Modules.pdf http://www.cs.cmu.edu/~ModProb/index.html

## 个人工作
核心任务：完成 SRS 文档

| 负责人 |                完成工作                 |
| :-: | :---------------------------------: |
| 王凌杰 | 完成小组内任务分工，协调成员工作，绘制文档相关图表，对于文档进行完善、 |
| 蒋中骐 |        完成第 3 章 3.1 到 3.4 部分         |
| 杨发轶 |        完成第 3 章 3.5 到 3.9 部分         |
| 王诚来 |           完成第 1、2、4、5 章内容           |

# 第十二周
## 团队工作
实验十：
1. 对比书上各种软件体系结构风格和视图特点，**思考**自己项目属于哪种**设计风格**？网上搜索最新的软件体系结构资料，如 MVC、Kruchten 4+1 视图等。
2. 参阅课本和网上资料，研究经典软件体系结构案例 KWIC。
   An Introduction to Software Architecture，4.1 节 On-the-Criteria-To-Be-Used-in-Decomposing-Systems-into-Modules（Example System 1） http://www.cs.cmu.edu/~ModProb/index.html 。针对 KWIC 和自己项目，参考课本 ch5 表 5-3，小组成员每人给几种不同的体系结构风格设计**打分**，评最佳。
3. 补充和修改自己项目的 SAD

## 个人工作
| 负责人 |            完成工作            |
| :-: | :------------------------: |
| 王凌杰 | 完成小组内任务分工，协调成员工作，完成 SAD 草稿 |
| 蒋中骐 |         完成 SAD 草稿          |
| 杨发轶 |         完成 SAD 草稿          |
| 王诚来 |    对于设计风格部分的讨论内容进行总结整理     |
| 伏豪  |     对于体系结构风格的内容进行总结整理      |
